Kustomize = ferramenta para gerenciamento do multiplos manifestos de forma simplificada,
com ele, consegue-se referenciar outros manifestos, colocando coisas que outros manifestos
devem ter em comum.
Namespace = serve para isolamento de recursos dentro de um cluster kubernetes.
A pasta production = ambiente.
E possivel gerar arquivo yaml a partir da linha de comando do prompt:

Criando namespace:
kubectl create namespace nsse --dry-run=client -o yaml > namespace.yml

para enviar os outros microservicos para o ECR, usamos o comando abaixo:
construindo o arquivo a partir do Dockerfile
docker build -f endereco/do/pasta_do_microservico/Dockerfile -t endereco/do/ecr/aws:latest .
enviando o arquivo para o ECR:
docker push endreco/do/ecr/aws:latest



